1) Установите куку с именем 'name' и значением 'Иван'. Выведите содержимое этой куки на экран.  

2)  Установите куку с вашем именем и вашим возрастом. Выведите на экран содержимое этих двух кук.  

3) Дан инпут. Ведите в него город, например, Минск. Сохраните его в куки. Зайдя на другую страницу сайта вы должны увидеть фразу 'ваш город - Минск'.  

4) При заходе на страницу спросите с помощью инпута день рождения пользователя. Когда он зайдет с следующий раз - напишите сколько месяцев, дней, часов, минут и секунд осталось до его дня рождения. И пусть по этим числам запуститься обратный отсчет (то есть они будут тикать).  

5) Дана форма с инпутами. Пользователь вводит какие-то данные и закрывает страницу (не факт, что он заполнил всю форму). Сделайте так, чтобы при следующем заходе на страницу введенные им ранее данные стояли на своих местах.  

6) Даны чекбоксы. Пользователь произвольно отмечает их и закрывает страницу. Сделайте так, чтобы при следующем заходе на страницу чекбоксы стали отмеченными так, как это сделал пользователь ранее.  

7) При заходе на страницу появляется счетчик обратного отсчета. Когда он доходит до нуля, на странице пишется - 'отсчет закончен'. При обновлении страницы счетчик не должен начинать идти заново.  

8) Дан тектареа. Пользователь может потянуть за его угол и изменить его размер. Сделайте так, чтобы при следующем заходе на страницу, текстареа был заданного размера.  

9) Дан инпут. В него можно ввести данные, затем поредактировать их, затем еще поредактировать. Пусть инпут хранит историю своих изменений (даже после перезагрузки страницы). Сверху над инпутом должны появится стрелочки, с помощью которых можно перемещаться по истории.  

10) Дан сайт. Пусть каждая страница для каждого посетителя хранит время последнего захода и количество заходов на нее этим посетителем. Пусть эти данные показываются при заходе в формате 'с последнего захода прошло ... вы посещали эту страницу ... раз'.  

11) Пусть по заходу на страницу показывается определенный рекламный текст. Рядом с ним сделайте кнопку 'убрать', по нажатию на которую этот рекламный текст не показывается этому пользователю ровно один день.